預言者TBジョシュアによるペルー・クルセード
1日目
私は、あなたが私たちの目になるよう祈ります。
私たちが行く所を見守ってください。
私たちが賢明になるように助けてください。
私たちが知らない時に。
これを私たちの祈りにしましょう。
私たちが道を失う時、
私たちを場所に導いてください。
あなたの恵みで私たちを導いてください。
安全な場所へと。
キムミー・スコタ＆ジョナサン・マルティネス
預言者TBジョシュアによるペルー・クルセード
私たちがあなたの光を見出せるよう、
私は祈ります。
そして、それを私たちの心の中に
保持してください。
毎晩、星が出る時、
これを私たちの祈りとさせてください。
影が私たちの日を満たす時、
私たちを場所に導いてください。
あなたの恵みで私たちを導いてください。
私たちに信仰を与えてください。
そうすれば、私たちは安全です。
いのちにいたわりがありますように。
そして、私たちを上からご覧ください。
それぞれの魂が見出せますように。
また、魂も愛へと。
これを私たちの祈りとさせてください。
すべての子供が、
場所を見つける必要があるように。
あなたの恵みで私たちを導いてください。
私たちに信仰を与えてください。
そうすれば、私たちは安全です。
キムミー・スコタ＆ジョナサン・マルティネス
預言者TBジョシュアによるペルー・クルセード
1日目
ジョナサン・マルティネス
国際オペラ歌手
キムミー・スコータ
神はあなたを祝福します。
ありがとうございました。
メモリアル・スタジアムへの
預言者TBジョシュアの到着
ペルー・クルセード　１日目
預言者TBジョシュアの到着を
期待して待っている群衆
ペルー・クルセード　1日目
メモリアル・スタジアムでの預言者TBジョシュア
預言者TBジョシュアによるペルー・クルセード
1日目
神に栄光あれ！
預言者TBジョシュアによるペルー・クルセード
1日目
ありがとうございました！
大きなものはすべて、小さく始まるのです。
今日、私は、その預言がここで
成就しているのが分かります。
最初に、指導者を認識しましょう。
今日、ここに、
さまざまな分野の指導者です。
私はあなたにご挨拶致します。
預言者を敬う人は、
預言者の報酬を受け取るのです。
なぜなら、彼は預言者だからです。
ご来場ありがとうございます。
クリスチャンの指導者たち。
このリバイバルを可能にするために
集まって来られた人たちです。
私はあなたの信仰に敬意を表します。
神は、私たちに報われるお方です。
ありがとうございました。
もう一度、ありがとうございます。
ここに私がいます。
私はあなたの少年です。
速く歩く事なく、
滑舌が良く、
さらに人々に霊感を与える力を備えて、
今日、私はみなさんの前にいます。
私をデザインし、創造してくださった、
イエス様に感謝します。
ありがとうございます。
お座りください。
そうです。
大きなものはすべて、
小さく始まります。
私たちは、かつて、母の子宮で
胚であった事を思い出してください。
あなたの今日の姿を見てください。
私は、今日はより良く、
明日はベストであると信じたいのです。
神よ、感謝します！
すべてのクリスチャンは、
キリストの伝道者の一部です。
イエスは弟子たちに言われました。
使徒の働き１章ですが、
私たちにも適用できるものです。
宣教師であることは、
選択肢ではありません。
それは、私たちがなるように
召されているものなのです。
感謝します、イエス様！
みなさんに、質問があります。
あなたはイエス様と何をされますか？
彼は、今もなお法廷に立っていますか？
隣の人に尋ねてください。
あなたはイエス様と何をされますか？
彼は今もなお法廷に立っていますか？
もしあなたがクリスチャンであると言うならば、
あなたはキリスト教を実践しているのですか？
あなたはイエス様と何をされますか？
忘れないでください。
イエス・キリストを知る事は、
真理を知る事なのです。
イエスは真理です。
今日私たちのメッセージを始める前に、
あなたは準備するのです。
真理と信仰の中で、
イエスに仕える方法を学ぶために、
あなたが学ばなければならない
3つの習慣があります。
真理のうちに、
イエスに仕える方法を学ぶために、
あなたが学ばなければならない
3つの習慣があります。
私はそれを「習慣」と呼んでいます。
なぜなら、習慣は贈り物だからです。
それは神からの賜り物です。
3つの習慣があります。
あなたが学ばなければなりません。
1. 毎日、神と話し合う。
毎日、神と話してください。
あなたは、今日、ここに来る前、
神と話されましたか？
2. 毎日、神があなたに
話されるようにしてください。
もしあなたが神と話すならば、
神はあなたと話をされるに違いありません。
もしあなたが、霊と真理をもって神と話すならば、
神はあなたと話されるに違いません。
あなたが神に話しているのに、
神があなたに話されないならば、
それは、あなたが、
独り言を言っているという事です。
3. 神について毎日、他の人と話してください。
今日、あなたはイエスについて
何人と話されましたか？
何人ですか？
隣の人に尋ねてください。
今日、あなたはイエスについて
何人と話されましたか？
彼は、あなたのために死なれました。
彼は、あなたのために力で支配されます。
そして彼はまだ、あなたのために祈っています。
忘れないでください。
私たちは、二言語の世界に住んでいます。
1つ目は「聖書の言葉」です。
それは、神が、私たちを癒し、祝福し、
創造し、救い、裁き、支配するために
用いられるものです。
2つ目は「日常の言葉」です。
日常の言葉です。
これは、私たちが、
うわさ話をするために使う言葉ですが、
私たちが作り話を伝えるために
用いる言葉です。
私たちがビジネスをするために
こんにちの政治をするために
用いる言葉です。
私たちが、子供たちと話すために用いる言葉です。
「その場から離れなさい！ふざけないで！」と。
神と話をし、神について他の人と話すために
そのような言葉を用いる事はできません。
こんにち、これが、
私たちが用いている言葉です。
そういうわけで、
神は私たちの事を聞かれません。
あなたは神から聞く事ができません。
私たちは、それを「日常の言葉」と呼びます。
私たちは噂話をするために使います。
作り話を伝えるためにです。
歌を歌うためにです。
指図するためにです。
ビジネスを行うためにです。
こんにちの政治をするためにです。
なので、政治の後、
私たちが約束しているどんな事も、
何も起こり得ないのです。
選挙活動後に約束されている事が何であれ、
それが実行されない可能性があります。
神と話したり、神について他の人と話をするために、
そのような言葉を使う事はできません。
あなたは「イエス！イエス！
アーメン！アーメン！」と祈るために、
そのような言葉を使う事はできません。
説教したり、神の言葉の教えたり、
カウンセリングするために、
そのような言葉を使う事はできません。
これらは重大な課題なのです。
こんにち、私たちは、
クリスチャン界にいます。
この事によって、私たちは
「神の言葉の完全性」へと導かれるでしょう。
聖書を読んでみましょう。
ヨハネ６章
63節です。
「霊はいのちを与えます。
肉は何の役に立ちちません。
私があなたに話した神の言葉ですが、
それらは、霊といのちで溢れています。
イエスは言います。
「わたしがあなたがたに話してきたことばは、
霊であり、またいのちです」と。
霊であり、またいのちです。
忘れないでください。
「神の言葉の完全性」を。
これは「神の言葉は、聖霊がなければ、
完全ではない」という意味です。
これは、聖霊なしでは、神の言葉は、
完全なものではないという事を意味します。
そして、聖霊は、神の言葉なしでは、
完全ではありません。
聖霊は、神の言葉を教え導きます。
聖霊がなければ、
神の言葉は、活性化されないままです。
神の言葉は、日常の言葉のままになります。
私たちは、
うわさ話、作り話をしたり、歌を歌ったり、
指示を出してビジネスを行うために、
日常の言葉を使います。
聖霊がなければ、
神の言葉は、日常の言葉のままになります。
つまり、聖霊がなければ、
神の言葉は、存在しないままになります。
大抵の場合そうですが、それは破壊的です。
これは、スケワの7人の息子に起こった事でした。
聖霊がなければ、
神の言葉は、無意味で、いのちがないままです。
聖霊は、神の言葉を明らかにします。
これが、イエスが「私があなたに話した言葉は、
霊といのちです」と言われた意味です。
聖霊がなければ、
あなたが「イエス」と言っても、
あなたは独り言を話しているのです。
あるいは、「イエス」という名の人物を
呼んでいるだけです。
ご存じのとおり、
人々は「イエス」という名前は分かっています。
私は「自分の名はイエスです」と言う
多くの人を知っています。
聖霊がなければ、
あなたが「イエス」と言っても、
あなたは、ナザレのイエスではなく、
「イエス」という名の人物を
呼んでいるだけなのです。
神と神の言葉はひとつです。
神が霊であることを
忘れないでください。
もし、神の言葉が霊の中になければ、
それは真実ではありません。
それはすべて無意味です。
繰り返します。
神と神の言葉はひとつです。
神が霊であることを
忘れないでください。
そして、神を礼拝する人は、
霊とまことで神を礼拝する必要があります。
もし、それが霊においてでなければ、
それは真実ではないので、
それはすべて無意味です。
神の言葉は、あなたに話している神なのです。
つまり言葉とは、神の言葉なのです。
「こうしてエホバは言う」
が繰り返されます。
2,000回も。
出エジプトから申命記まで。
言葉は、
いつも今なのです。
今なのです！
このメッセージを終える前に、
コロサイ人への手紙3章10節を読んでみましょう。
「新しい人は、
それを造られた方のかたちにしたがって
新しくされ続け、
真の知識に至ります」
心は、神の言葉を勉強する事によって
そして神の言葉に基づいて行動する事によって、
新しくされ続けるのです。
注意してください。
自分ひとりで勉強する事によってではなく、
神の言葉を勉強し行動する事によって、
新しくされ続けるのです。
ある人は、神の言葉を
何年も研究するかもしれません。
しかし、もし彼が、
神の言葉に基づいて行動しなければ、
神の言葉によって生きなければ、
神の言葉を実践しなければ、
その人は、神の言葉を実践する人ではありません。
そして心は新しくされ続けません。
こんにち、私たちが学んだ事をする事によって、
病人が、癒され、解放されるのです。
神の言葉を調べる事によって、
そして、神の言葉に基づいて
行動することによって、
あなたは、イエスをその場にお連れするのです。
癒すために、
解放するために、
祝福するために、
自由にするために、
即座にです！
神の言葉を調べる事によって、
神の言葉に基づいて行動する事によって、
私たちは、癒したり、祝福したり、
自由にするために、
イエスをその場にお連れするのです。
ありがとうございました。
RV：Pavel Tatyana Zheleznyakov 22/06/2018